Programação orientada a objetos - POO 

Utilizado para melhor organizaçao do código

para um melhor trabalho colaborativo

Software de qualidade é um software fácil para utilização do usuário e 
fácil manutenção do desenvolvedor, que mantém a integridade dos dados, 
que resolve um problema real.

Paradigmas de Programação

Classificação de Linguagens por suas caracteristicas, estruturação da linguagem

Paradigma declarativo - decalração dos das propriedades do resultado, mas não como 
calcula-lo exemplo SQL, Funcional/Logica

Paradigma Imperativo - O programador instrui a máquina o que deve ser feito.
exemplo POO/Procedural

Multiparadigma - uso de paradigmas diferentes com a mesma linguagem
Exemplo PHP, Python, C++

Unified Modeling Language - UML 

 linguagem-padrão para a elaboração da estrutura de projetos de software. Ela poderá 
 ser empregada para a visualização, a construção e a documentação de 
 artefatos que façam uso de sistemas complexos de software.

 Uso incorreto

 Projetar todas as partes com ele, achar que quem está iniciando na progração vai saber
 projetarcom UML.

 Diagrama de Classes

 Principal componente da modelagem orientada a objetos









